职能：展示专家提供的学术资源并同时展示资源的交易方式和定价（如果交易方式为积分的话），并提供上传文件（资源）的接口（当然这个接口应当同时包括确定交易方式和定价）。还需要提供一个修改的接口，这个修改的接口应当既能修改交易方式也可以修改定价还可以下架。

具体使用场景描述：专家A打开了自己的学术资源管理页面（个人觉得该系统的入口应当设计在专家个人的门户界面比较合理）。然后看到了自己已经上传了两个学术资源，一个是一篇论文，页面显示了这篇论文叫的名字为B，并且显示了采用的是积分交易模式，定价为20积分以及显示了该资源被购买的数量0（个人觉得这个有必要）。另外一个是一项专利，页面同样显示了它的名字，并且显示了采用的是私信交易的模式（即没有定价）。A看了一眼自己论文可怜的销量，决定改变定价（有必要的原因），于是A点击了学术资源1下面的修改，页面弹窗提示了3种修改方式：1，修改定价；2，修改交易方式为私信；3，下架该资源。于是A点击了修改定价，并把输入新的定价为1.接着，A又觉得自己的积分实在有点少，很多想买的资源买不到，于是他决定用专利来卖点积分。于是他又点击了资源2下面的修改。弹窗提示了2种修改方式，依次为1.修改交易方式为定价；2.下架该资源。于是A点击了第一种方式，并输入了定价为50积分。最后A仍然不放心，又点击了页面中的上传资源按钮，弹出资源上传窗口（或者进入另一个页面），上传了一篇论文，自动以论文的题目作为该资源的名称（同时保留A手动修改资源名的权利）。A选择积分交易方式，并且定价2积分。点击上传，页面显示上传成功！至此A完成了自己想要的所有操作